красноярск.
ваше местоположение?
красноярск.
камел кейс камел.
двадцать второе августа две тысячи седьмой год обратная связь о проекте.
рсхб лого двадцать второе августа две тысячи седьмой год.
камел кейс камел кейс.
своё двадцать второе августа две тысячи седьмой год фермерство.
двадцать второе августа две тысячи седьмой год.
от россельхозбанка.
двадцать седьмое августа две тысячи седьмой год.
первое сентября две тысячи седьмой год.
первое сентября две тысячи седьмой год.
пятое марта тысяча девятьсот девяносто девятый год.
первое сентября две тысячи двенадцатый год.
первое сентября две тысячи двенадцатый год.
первое сентября две тысячи двенадцатый год.
двадцать второе августа две тысячи седьмой год.
товары.
сервисы.
работа.
новости.
сервисы для агробизнеса.
наши онлайн сервисы работают, чтобы сэкономить ваше время и ресурсы.
подберите семена, узнайте о последних агротехнологиях, оформите документы или кредит.
работа в сельском хозяйстве.
работа в сельском хозяйстве.
телеветеринар.
вет эксперт.
вет эксперт.
телеветеринар.
подбор семян.
intterra.
intterra.
подбор семян.
карта агротехнологий.
карта агротехнологий.
управление сельским хозяйством.
intterra.
intterra.
управление сельским хозяйством.
органическое производство.
органическое производство.
навигатор госуслуг.
навигатор госуслуг.
мониторинг рождения телят.
мониторинг рождения телят.
санитарный контроль производства.
санитарный контроль производства.
календарь мероприятий.
календарь мероприятий.
учет и отслеживание рогатого скота.
учет и отслеживание рогатого скота.
ветеринарный бот.
ветеринарный бот.
путь фермера.
путь фермера.
теле агроном.
теле агроном.
скоро запуск.
подбор средств защиты растений.
подбор средств защиты растений.
скоро запуск.
справочник болезней растений.
справочник болезней растений.
скоро запуск.
аренда земли.
аренда земли.
скоро запуск.
онлайн консультация ветеринара и зоотехника.
телеветеринар.
будьте уверены в правильном содержании сельхозживотных и их здоровье с круглосуточной онлайн помощью зоотехников и ветеринаров.
помощь ветеринара.
чем мы можем помочь.
один.
консультации ветеринара и зоотехника безлимитно.
два.
три консультации второе мнение.
три.
составление графика сдачи анализов и прививок.
четыре.
помощь в оформлении сопроводительной документации при перевозке животных.
пять.
помощь при взаимодействии с горячее водоснабжение.
шесть.
консультации программное обеспечение содержанию и уходу.
семь.
подбор кормов и составление рациона питания.
восемь.
вопросы разведения и спаривания.
девять.
вопросы технического обеспечения процессов производства.
наши консультанты.
алексей калиновский, шестьдесят четыре года.
опыт работы сорок четыре года.
наши опытные консультанты свяжутся с вами в любое время и в любом удобном для вас месте, чтобы ответить на беспокоящие вас вопросы, дать рекомендации для дальнейших действий и расскажут как поступить, в экстренных ситуациях до приезда специалиста.
так же помогут вашим животным стать более производительными и дадут советы программное обеспечение взаимодействию с органами ветеринарного надзора.
подключите сервис в три простых шага.
выберите подходящий тариф.
нажмите кнопку подключить под тарифом, который вам подходит.
оплатите тариф.
заполнив необходимые поля, пройдите процедуру оплаты.
ваши животные под защитой!
получите письмо с вашим абонементом, получайте квалифицированную поддержку.
выберите подходящий тариф.
ветеринар online.
консультации ветеринара безлимитно.
три консультации второе мнение.
составление графика сдачи анализов и прививок.
посмотреть все.
четыре девятьсот.
в год.
зоотехник online.
консультации программное обеспечение содержанию и уходу.
подбор кормов и составление рациона питания.
вопросы разведения и спаривания.
посмотреть все.
четыре девятьсот.
в год.
все включено.
консультации ветеринара безлимитно.
консультации зоотехника безлимитно.
три консультации второе мнение.
посмотреть все.
семь девятьсот.
в год.
команда специалистов, которой мы доверяем.
вет эксперт.
это первая российская компания, запустившая сервис телемедицины для животных.
компания работает с две тысячи шестнадцать года и за это помогла тысячам владельцев домашних животных заботиться о своих любимцах.
специально для россельхозбанком разработана программа дистанционной поддержки для фермерских хозяйств программное обеспечение вопросам животноводства.
программа направлена на повышение эффективности фермерских хозяйств с помощью онлайн консультаций зооинженеров.
также фермерам доступны консультации ветеринаров, что позволит решать множество вопросов удаленно.
вет эксперт.
отзывы наших клиентов.
виктор и ольга.
нижегородская область.
мы недавно занялись сельским хозяйством и завели свиней.
одной из маток пришло время рожать.
она легла на бок и вроде все было нормально.
однако спустя три часа поросята так и не появились.
видно было, что свинке плохо.
мы обратились в вет эксперт.
врач сказал нам, что три часа для свиньи это много и надо ей срочно помогать.
скорее всего, поросенок застрял.
рассказал, как обработать руки и как вытаскивать поросенка.
нам было страшно, но мы следовали рекомендациям.
действительно, первый поросенок встал поперек и не пролазил.
мы аккуратно сложили его лапки и вытащили.
за ним сами вышли еще одиннадцать штук!
свиномама чувствовала себя хорошо большое спасибо ветеринару из вет эксперт!
алексей, двадцать девять лет.
калужская область.
стояла сильная жара, корова упала, лежит, головой из стороны в сторону мотает, глаза выпучила.
позвонили в вет эксперт и спросили, что это может быть и что делать.
ветеринар успокоил и сказал, что скорее всего это тепловой удар, посоветовал вылить на голову корове пару ведер воды.
как ни странно, но это помогло!
корова вскоре встала и сейчас чувствует себя хорошо.
здорово, что ветеринар потом перезвонил и спросил, все ли у нас в порядке!
спасибо ребятам из вет эксперт!
оксана, тридцать семь лет.
московская область.
у нас десять кур и один петух.
в течение два три недель у кур выпадали перья возле хвоста и на шее.
также заметила в помете глисты.
купила абонемент ветэксперт и позвонила.
ветеринар посоветовал препараты от глистов и для общего укрепления и повышения продуктивности.
я выполнила все рекомендации и состояние кур начало улучшаться.
перья отрасли заново, а нестись стали еще лучше, чем раньше.
большое спасибо!
отзывы наших клиентов.
вопросы и ответы.
один.
как можно связаться с ветеринаром зоотехником?
два.
что нужно, чтобы получить консультацию?
три.
как скоро я смогу получить консультацию?
можно ли позвонить сразу после оплаты?
четыре.
врачи каких специальностей консультируют онлайн или ко мне прикрепляют одного врача?
пять.
кто может воспользоваться сервисом консультациями онлайн?
есть ли ограничения программное обеспечение размеру стада или программное обеспечение виду животного?
шесть.
какие вопросы можно задать ветеринару онлайн?
семь.
возможно ли оказание скорой неотложной помощи животному?
восемь.
какие вопросы можно задать зоотехнику онлайн?
девять.
десять.
что такое консультации второе мнение?
одиннадцать.
на какую помощь я могу рассчитывать при взаимодействии с горячее водоснабжение?
двенадцать.
сколько стоит выезд специалиста?
тринадцать.
возможен ли выезд специалиста ко мне?
четырнадцать.
нужно ли мне приезжать в клинику к специалисту после консультации онлайн?
вдалеке мельницы, курочки и трактор.
рсхб лого.
своё фермерство.
от россельхозбанка.
svoehelp.
обратная связь.
каталог товаров.
подбор персонала.
подбор семян.
новости.
о россельхозбанке.
о проекте.
о команде.
наши партнеры.
россельхозбанк.
две тысячи две тысячи двадцать один акционерное общество россельхозбанк.
генеральная лицензия банка россии номер три тысячи триста сорок девять от двенадцатого августа две тысячи пятнадцатого года.
rshb instagram.
rshb twitter.
rshb vk.
rshb одноклассники.
rshb facebook.
сто девятнадцать ноль тридцать четыре, город москва, гагаринский переулок, дом три.
email office.
политика в отношении обработки персональных данных.
пользовательское соглашение.
мы используем куки, чтобы сделать работу с сайтом более удобной для вас.
если вы не хотите использовать файлы cookie, измените настройки браузера.
