8 (800) 100-0-100
Онлайн-чат
Партнерам
Новости
Услуги
Подобрать недвижимость
Ипотека
Подать заявку
Сельская ипотека
от 2,7%
Сельская ипотека
Самая выгодная программа по ипотеке
Условия кредитования
Процентная ставка
от 2,7%
Сумма кредита
от 100 тыс. до 5 млн
Срок
до 25 лет
Первоначальный взнос
от 10%
Проверьте территорию действия Сельской ипотеки*
Выберите регион
Выберите населённый пункт
*Ознакомительная информация. За точными данными обращайтесь в местные администрации субъектов РФ
Объекты и застройщики, аккредитованные по Сельской ипотеке
Аккредитованные новостройки по Сельской ипотеке
Перечень подрядных организаций
Объекты Сельской ипотеки
Калькулятор Сельской ипотеки
Сельская ипотека
Ипотечная программа
Ленинградская область
Регион приобретения объекта
Готовое жильё
Рынок недвижимости
Объект недвижимости
Стоимость объекта недвижимости
3 000 000 ₽
От 100 000 ₽До 60 000 000 ₽
Первоначальный взнос
0%
0 ₽
От 0% от стоимости недвижимости
Срок кредита
120 мес
От 1 месДо 300 мес
Страхование жизни
Расчет параметров ипотечного кредита является предварительным
Ипотечная программа
Сельская ипотека
Сумма кредита
3 000 000 ₽
Процентная ставка
-
Ежемесячный платеж
Кредиты и карты
Оформляйте кредиты без залога и поручительства, получайте максимальный кешбэк по кредитным картам в Россельхозбанке
Своё Родное
Покупайте натуральные фермерские продукты по ценам производителя в приложении и на сайте Своё Родное
Взять ипотеку в Россельхозбанке
ПОЛЬЗОВАТЕЛЯМ
Новости
Услуги
О НАС
Россельхозбанк
ПО ВСЕМ ВОПРОСАМ ОБРАЩАТЬСЯ
8 (800) 100-0-100
Онлайн-чат
7787 (МТС, Мегафон, Билайн и Tele2)
ПО ТЕХНИЧЕСКИМ ВОПРОСАМ
svoedom_help@rshb.ru
Официальный сервис подачи заявок на ипотеку от Россельхозбанка
© 2000-2021 АО «Россельхозбанк»
Генеральная лицензия Банка России № 3349 от 12 августа 2015
https://www.instagram.com/rshb_official
https://twitter.com/RSHBmedia
https://vk.com/rshbru
https://ok.ru/group/52665958400202
https://www.facebook.com/rshb.ru
119034, г. Москва, Гагаринский пер., д.3.
E-mail: office@rshb.ru
Политика обработки персональных данных
Пользовательское соглашение
Информация об объектах недвижимости предоставлена «Циан групп». АО Россельхозбанк не несет ответственности за полноту и качество указанной информации, а также за предоставляемые организацией услуги, в том числе консультационные услуги.
Мы применяем куки, чтобы сделать использование сайта удобным для вас


НИЖЕГОРОДСКИЙ ФИЛИАЛ
ОФИСЫ И БАНКОМАТЫИНТЕРНЕТ-БАНКRU EN
Частным лицамМалому и микробизнесуСреднему и крупному бизнесуФермерамИнвесторамВЭДНовостиО Банке
платежное кольцо
Узнать подробнее
 
Акция креди дарите подаркиУзнать подробнее
 
Вклад растущий доход
Узнать подробнее
 
Брокерское обслуживание облигации
Узнать подробнее
 
Сельская ипотека 2Узнать подробнее
 
Свое родноеУзнать подробнее
 
Своя карта
Узнать подробнее
 
Ипотека с государственной поддержкой 2020Узнать подробнее
 
УрожайУзнать подробнее
 
Своё ФермерствоУзнать подробнее
 
Пенсионная карта 4
Узнать подробнее
 
кредит пенсионныйУзнать подробнее
 
корона Кредит
Узнать подробнее
 
монеты
Узнать подробнее
 
Путин
Узнать подробнее 
Кредит с государственной поддержкой для жителей селаУзнать подробнее
 
Рефинансирование кредитов

Узнать подробнее
 
Мобильный банк
Узнать подробнее
	Заявка на кредит	
	Заявка на карту	
	Калькулятор вкладов	
	Заявка на ипотеку
Премиальное обслуживание Кредиты Ипотека Вклады и сбережения Банковские карты Акции Инвестиции Перевод с карты на карту Услуги для пенсионеров* Монеты и драгметаллы Обмен валюты

Потребительский кредит на благоустройство для жителей селаКРЕДИТЫ 

Сельская ипотекаИПОТЕКА 

Ипотека с господдержкойИПОТЕКА 

Растущий доходВКЛАДЫ И СБЕРЕЖЕНИЯ
Бизнесу
Малый и микробизнес Средний и крупный бизнес Услуги Сервисы Сезонные работы Реализация дистрессовых активов Бизнес-успех
                   
Ваша годовая выручка
До 120 млн рублей
Микробизнес
От 120 млн до 800 млн рублей
Малый бизнес
Свыше 800 млн рублей
Средний и крупный бизнес
Заказать обратный звонок специалиста
Новости
ВСЕ НОВОСТИ
 Открытие Китая: новые рынки гранулированного жома повысят доходность сахаропроизводителей
09 марта 2021
Большинство российских производителей сахара уже диверсифицировали товарную линейку за счет гранулированного свекловичного жома или планируют сделать это в ближайшее время. Он пользуется стабильно высоким спросом за границей и помогает отечественным компаниям амортизировать колебания на рынке сахарного песка. Подробнее >
09 марта 2021
Россельхозбанк выяснил, что привлекает россиян в банковских картах 
05 марта 2021
Весеннее предложение Россельхозбанка по потребительским кредитам
КУРСЫ ВАЛЮТ
ВАЛЮТА	ПОКУПКА	ПРОДАЖА
USD	73.67	74.17
EUR	87.75	88.26
ВСЕ КУРСЫ ФИЛИАЛА	
ДРАГМЕТАЛЛЫ
МЕТАЛЛ	ПОКУПКА	ПРОДАЖА
 Золото	3 937,00	4 144,00
 Серебро	59,00	62,75
ВСЕ КОТИРОВКИ	
МОНЕТЫ
МОНЕТА	ПРОДАЖА	ПОКУПКА
 Георгий
победоносец	3 000	2300
 Георгий
победоносец	42 000	36500
 Славянка	0	36600
ВСЕ КОТИРОВКИ
Посмотреть монеты в новом интернет-магазине 
Информация об услугах

Обратная связь
 Управляй качеством
О Банке
Пресс-центр
Карьера в Банке
Раскрытие информации Раскрытие информации профессиональным участником рынка ценных бумаг
АО СК «РСХБ-Страхование» ООО «РСХБ-Страхование жизни» ООО «РСХБ Управление Активами» ООО «РСХБ Лизинг» ООО «РСХБ Факторинг» Операции на финансовых рынках Биометрическая регистрация
Кредитным организациям
Закупки
Инсайдерам
Информация о лицах, под контролем либо значительным влиянием которых находится кредитная организация.
Залоговое имущество
Непрофильные/Профильные нецелевые активы
Удостоверяющий центр
Информация о максимальных процентных ставках по вкладам физических лиц Противодействие коррупции
Меры безопасности
Как защитить свои данные и деньги
© 2000-2021 АО «Россельхозбанк»
Генеральная лицензия Банка России № 3349 от 12.08.2015 г.
    
119034, г. Москва, Гагаринский пер., д.3.
E-mail: office@rshb.ru
AA (Бета-версия)Мобильные приложения:
 
АО "Россельхозбанк" использует cookie (файлы с данными о прошлых посещениях сайта) для персонализации сервисов и удобства пользователей. Вы можете запретить сохранение cookie в настройках своего браузера. Обработка Ваших персональных данных производится в соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006 № 152-Ф3 "О персональных данных".X